---Integrantes---

Matias Omar Flores,
Ignacio Alvarez




----para tener en cuenta------
se 
debera utilizar la version de python 3.6.2 ya que el programa utiliza el modulo pattern el cual con otras versiones puede tener problemas.




para comenzar sopa de letras ejecutar archivo Configuracion.py

(main)



ArchvioLocal.txt contendra todas las definiciones de las palabras.
Tanto las definidas por wiktionary como las proporcionadas por el usuario.




reporte.txt contendra los conflictos entre wiktionay y pattern.es



Se debe estar conectado a internet para que wiktionay y pattern.es funcione.



Se deben ingresar palabras unicamente en minusculas.

En caso de que ingresar una palabra muy larga y la matriz no entre en pantalla editar las dimensiones del graph en el archvio juego.py linea 219.

Si no se desea la opcion de ayuda, no marcar ningun item.