---Integrantes---

Matias Omar Flores,
Ignacio Alvarez

se
debera utilizar la version de python 3.6.2 ya que el programa utiliza el modulo pattern el cual con otras versiones puede tener problemas.


para comenzar sopa de letras ejecutar archivo Configuracion.py

(main)

ArchvioLocal.txt contendra todas las definiciones de las palabras.
Tanto las definidas por wiktionary como las proporcionadas por el usuario.


reporte.txt contendra los conflictos entre wiktionay y pattern.es

Se debe estar conectado a internet para que wiktionay y pattern.es funcione.